# rdlgi705
国产人妖熟女另类专区

国产人妖熟女另类专区,国产人妖熟女另类专区-免费全程免费高清未删减

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://rdlgi705.ss929.xyz/#resp_1028

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://rdlgi705.ss929.xyz/#resp_1028

国产人妖熟女另类专区    “咦，那傻鸟怎么又逃回来了”小不点惊讶。    石昊胸中有一股怒火，这些人肆无忌惮，看到其他门派的弟子从空中驭禽而过，根本就不在乎，一箭射杀，不过是为了满足口舌欲望。    它看到了小不点。一下子腾跃了起来。快速扑闪而至。而且，张口便吐出一片霞光，将前方的山林都化成了灰烬。连一条溪涧都给蒸干了。    “轰隆”

    在这一刻，一股滔天的杀意席卷而来，冲入他的体内，一刹那间，他看到了尸山血海，大地上流血漂橹的画面。无尽生灵俱灭。

    “杀了它”

    “哈哈，不是统统吃掉吗”远处有一个少女偷笑，虽然不若月婵仙子与魔女那样美的窒息，但也很清新动人，躯体挺拔而修长。

    “当然，不能没有赌注，不是太古遗种的血，别拿出来”又有人出言，这不禁令所有人都倒吸冷气，赌注太惊人了

    “爬过来受死。

    在他们看来，熊孩子马上就要死了，就像是掉牙的老虎般，再也没有了威胁，即便不杀他，他自己随时都要断气了。

    “真美丽呀，这里太漂亮了。”清风很开心。湛蓝的湖泊中，身上密布有金色鳞片的鱼儿闪烁宝辉，不时浮现，跃出水面。岸边绿草如茵，一群又一群鸟儿在踱步，种类繁多，羽翼鲜艳，流动光华，它们遇人不惊，异常美丽。还有成群的独角兽在岸边奔跑，圣洁无比。

    黑暗的群山间，只有一块安宁之地。远远望去，一株焦黑的柳木上，一条嫩枝绿莹莹，散发出朦胧的光晕，将整片石村笼罩，与外界隔绝，一片祥和与宁静，成为苍莽山脉中的唯一净土。

    “我们也吃”一群太古遗种全都冲了过来，这可是白虎肉啊，就是吃不下去，也要强行往下吞。

    “别急，这可不是一般的羽毛，陪伴青鸾一生，长到现在，是唯一一根从来没有脱落与蜕换过的宝羽。”小塔道。

    与此同时，石昊眼中飞出两道紫色的电芒，将那剑气剖开，凝视他们，而后探出一只大手，形成一股狂风，抓向几人。

    一时间，大厅中竞拍声此起彼伏，虽然不像避火珠那么抢手，但也有一些人想拿下。

    “轰”    “停，我这次是有事找你，年轻人不要这么毛躁。”老者喝道，出现一股威严的气息，像是一尊至神俯视，降临在此界。    小不点没有抬头，不曾去看金色巨鸟，而是挥剑，向眸子暗淡、只剩上半截的白虎斩去，不想留下什么后患。    因为人们知道，在在初始地，熊孩子神勇无敌。绝非一人可敌，一起出手镇压他。    一座巨大的祭坛，高耸入云层中，透发着古朴、沧桑的气息，像是存在了亿万年那么久远，上面刻有各种古图，有日月星河，有太古凶兽，有上古先民，还有神祇，震慑人心。    “那是邀请好不好，一般的人值得我扛吗，唯有贵宾才值得我亲自带路，懂不”石昊振振有词。    鱼群中有半米长的大鱼，更是冲上了半空，在那铅云中吞吐霞光，景象罕见让人看的目瞪口呆。    第三区更夸张，最后竟然只有八人闯出来，而且都累到不行，浑身都是汗水。    莹白的骨块很小，是残却的，绝非完整，石昊用尽心神，仔细探索也没有发现与原始真解有关不曾有一丝文字记载。    所有生灵都变色，补天阁的阁主一旦腾出手来，从救援弟子的忙碌中解脱出来，果然是恐怖到极致。    就在他分心的刹那，几位尊者祭出的法器飞来，打在他胸口上，喀嚓一声，熊孩子接连遭创，骨头被震断。    石昊一怔，觉得当中误会可能有些大了。    鲲鹏那一双眸子中，有无尽的岁月在流失，一眼过去，沧海桑田，百世沉浮，万古悠悠而逝。    这些日子，他一直在研究，最大的洞天为何不同，能否将其他九口洞天也化成这般宏伟，那么神能一定会激增。国产人妖熟女另类专区
